---
title: PEVR
---

::alert{type=warning}
Suivi des indicateurs PEVR communs et personnalisés.
::

::alert{type=danger}
Le tableau de bord est en cours de développement. C'est une ébauche créée pour encourager les gens à participer au projet. Nous déconseillons de déployer le tableau de bord tel quel.
::

# Déploiement
:badge[tag:pevr]{type="success"}
:badge[nouveauté v0.10.0]

## Bases de données

La base de données `gpi` et `jade` doit être liée au projet. Veuillez consulter la section [lier une base de données](/using/configuration/linking) pour plus d'informations sur la manière de lier une base de données.

## Marts

Les marts suivants doivent être activés pour que le tableau de bord fonctionne. Veuillez consulter la section [activation d'un mart](/using/configuration/enabling) pour plus d'informations sur la manière d'activer un mart.
* `educ_serv`

#### Spécifications du projet Dbt
> Mettez à jour votre fichier `cssxx_store/dbt_project.yml` avec l'extrait suivant

```yaml
# cssXX.data.store/dbt_project.yml
models:
  store:
    marts:
        educ_serv:
            +enabled: True
    dashboards:
        pevr:
            +enabled: true
    interfaces:
      gpi:
        +enabled: true
```

# Configuration
::alert{type=warning}
La configuration est optionnelle. Si vous ne fournissez pas de configuration, le tableau de bord utilisera la configuration par défaut.
::

## Personnalisation de l'indicateur PEVR
> Cette table nécessite quelques seeds. Assurez-vous d'exécuter `dbt seed --full-refresh` pour peupler les seeds.

* Pour ajouter une liste d'indicateurs internes à suivre :
  1. Ajoutez un fichier `.csv` dans votre dossier `cssXX.dashboards_store/seeds/dashboards/pevr`. Le fichier doit être nommé `custom_indicateurs_pevr.csv`. Le fichier doit être rempli avec les colonnes décrites dans `core.dashboards_store/seeds/dashboards/pevr/schema.yml` (fait référence au seed `custom_indicateurs_pevr`).
  1. Ajoutez un fichier `.csv` dans votre dossier `cssXX.dashboards_store/seeds/dashboards/pevr`. Le fichier doit être nommé `custom_indicateurs_pevr_matiere.csv`. Le fichier doit être rempli avec les colonnes décrites dans `core.dashboards_store/seeds/dashboards/pevr/schema.yml` (fait référence au seed `custom_indicateurs_pevr_matiere`).
  2. Déclenchez un rafraîchissement de vos seeds.

```bash
dbt seed --full-refresh
```

::alert{type=info}
Veuillez consulter la section [seeds](/using/marts/seeds) pour plus d'informations sur la manière d'utiliser et de peupler les seeds.
::